-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Não quero mandar pra várias pessoas individualmente o mesmo texto, então achei bem mais simples
botar isso em um arquivo .txt e simplesmente upar no GitHub Pages.

Eu tomei a decisão de sair de alguns servidores que eu frequentava pois eu não andava me sentindo
muito bem com o ambiente tóxico. Eu confesso que já contribuí com toxicidade no passado, então acho 
justo alguém julgar-me como hipócrita, mas certamente, certo povo já fez coisa bem pior do que eu.

Quanto o ambiente não estava tóxico simplesmente tomava um rumo sem nexo, que prefiro até evitar
falar sobre aqui.

Recentemente, comecei a sentir que estive agindo bem mal com algumas pessoas que conversava, e eu
gostaria de pedir desculpas por isso. Eu realmente tenho intenção de ficar neutro com cada um de vocês,
e ando mudando minha postura para evitar deixar o povo que gosto desconfortável. Eu realmente estou 
mudando como pessoa, e não acho que seria tão fácil mudar a visão que a maioria tem de mim, então eu 
acho que me afastar seria a melhor opção.

O único povo que eu realmente não quero manter-me neutro **no momento**, e quero apenas distância, é o povo
da panelinha, que insiste em exibir que não gosta das pessoas com opiniões contrárias à elas, provavelmente
achando que mostrar o ego inflado deles vai gerar aprovação. Você pode apresentar argumentos lógicos o
quanto quiser para esse povo, mas esse mundinho ignorante de mente fechada deles não permite entrar nada
além do que se passa na bolha deles. O que eu acho mais engraçado, é que esse povo ama julgar os atos dos
outros sem olhar primeiro para as próprias ações (por exemplo, dois deles têm histórico de produção e 
consumo de pornografia infantil).

Sendo sincero, eu acho que sempre que possível é otimo esperar uma posição agradável de algumas pessoas
porque seria algo mais saudável pra sua própria mente ao invés de guardar ressentimentos pra sempre; é
sempre bom acreditar que algumas pessoas estão dispostas a mudar.

Eu ando meio mal psicologicamente, mas não quero usar isso como desculpa para alguns atitudes que tive
nesse período. Eu sei que eu posso estar parecendo muito vitimista, mas eu espero que entendam que eu 
realmente não tenho a mesma mentalidade fudida de antes.

Alguns que me veem em mente agora e eu gostaria de pedir desculpas:
* note, cauã, neston, natan, nathan, azure, slow, dark e galinhas

Se eu agi mal com você, e você não aparece nessa lista, peço perdão por qualquer coisa que eu tenha feito.
Se alguém quiser discutir mais a fundo sobre isso, acho viável me contatar sobre.

Foi mal pelo textão. Em qualquer coisa, creio que possam contar comigo. Aqueles que gostariam de continuar
mantendo contato:
  * Discord: Pedro#0004 (273562710745284628)
  * Twitter: @eexsty
  * GitHub: @eexsty
  * Instagram: @eexsty
  * Steam: eexsty

